1.	数组逆序存放
将一个数组中的值按逆序重新存放。
①	输入形式
手动输入5个整数；
②	输出形式
按输入的逆序输出，数字之间有空格。
2.	用筛选法求100之内的素数
所谓“筛选法”指的是“埃拉托色尼（Eratosthenes）筛选法”。他是古希腊著名数学家，他采用的方法是：在一张纸上写1-100全部数，然后逐个判断它们是否为素数，找出一个非素数，就把它挖掉，最后剩下的就是素数。
①	输入形式
无；
②	输出形式
从小到大输出100以内的素数，数字之间有空格。
3.	找出一个二维数组中的鞍点
找出一个3*3二维数组中的鞍点，即该位置上的元素在该行上最大，在该列上最小（也可能没有鞍点）。
①	输入形式
一个3*3二维数组；
②	输出形式
输出鞍点坐标及数值（Saddle point:a[x][y]=z），或者输出无鞍点（There is no saddle point）。
4.	合并字符串*
编写一个函数void str_bin(char str1[], char str2[],char s[])， str1、str2是两个有序字符串（其中字符按ASCII码从小到大排序，并且不含重复字符），将str1和str2合并到s中，要求合并后的字符串仍是有序的，并且不含重复字符。在main函数中测试该函数：从键盘输入两个有序字符串，然后调用该函数，最后输出合并后的结果。
①	输入形式
分行从键盘输入两个有序字符串（不超过100个字符）；
②	输出形式
输出合并后的有序字符串。
