1.	指针与字符串
使用字符型指针数组，存储周一到周日的英文（首字母大写）。输入数字1-7任意一个数字，输出英文Monday-Sunday的对应英文。
①	输入形式
数字1-7的任一数字；
②	输出形式
英文Monday-Sunday的对应英文。
2.	统计整数个数
输入一行字符串,不要超过80个字符，含有数字和非数字字符以及空格等，如果将其中所有连续出现的数字视为一个整数，要求统计在该字符串中共有多少个整数，并将这些数依次输出。
①	输入形式
只有一行，含有数字和其它任意字符，该行最长含80个字符，如：“df23adfd56 2343？23dgjop535”；
②	输出形式
第一行为字符串包含的整数个数，第二行依次为各个整数，各整数之间用一个空格分隔。在第二行末也要输出一个回车符。
3.	插入字符*
编写一函数char* insert(char *string, char c)，用于在一个已排好序（ASCII值从小到大）的字符串string（少于50个字符）中适当位置插入字符c，要求插入后串的序不变（从小到大），允许字符重复，函数返回插入后的字符串。
在main函数中测试该函数：从键盘分别输入有序字符串和单个字符，然后调用insert函数，并向屏幕输出插入后的字符串。
①	输入形式
从键盘分行输入有序字符串和单个字符；
②	输出形式
向屏幕输出插入后的字符串。
